(គាំទ្រការមើលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
[កម្មវិធីនេះគឺសម្រាប់
ទស្សនិកជនដែលមានអាយុ 13 ឆ្នាំឡើងទៅ]
វាអាចមាន
រូបភាព សំឡេង និងខ្លឹមសារជាក់លាក់។
អ្នកទស្សនាដែលមានអាយុក្រោម 13 ឆ្នាំ
គួរតែត្រូវបានណែនាំ]
ក្រោយរយៈពេលបីឆ្នាំ ស្នេហារបស់យើង
ហាក់ដូចជាកំពុងដំណើរការយ៉ាងស្រស់ស្អាត
ប៉ុន្តែនៅតែមាន
ថ្ងៃខ្លះដែលយើងឈ្លោះគ្នា។
នេះហើយ។
បើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ
អ្នកយឺត ៣០ នាទី
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកជិះទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវប្រញាប់ទៅថ្នាក់របស់ខ្ញុំដែរ។
បើអ្នកប្រញាប់
ហេតុអ្វីមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចចុះមក
ដោយមិនចាំបាច់ងូតទឹក។
ជេន
ខ្ញុំបានហៅអ្នកបីដងហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលលើកទូរស័ព្ទទេ។
[ខកខានការហៅពី Dai]
ខ្ញុំ... សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនបានយកទូរស័ព្ទ
ចូលក្នុងបន្ទប់ទឹក ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឮការហៅរបស់អ្នកទេ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រំខាន​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំក៏កំពុងគិតថា
ខ្ញុំនឹងមិនឲ្យអ្នកជិះទៀតទេ។
ព្រោះដល់ពេលដែលយើងត្រូវរើទៅជាមួយគ្នាហើយ។
ហ៊ឺ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នៅទីនេះ។
យើងហត់នឿយណាស់ហើយ។
តើយើងគួរយកវាទៅថ្ងៃស្អែកទេ?
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហា
តាំងពីថ្ងៃដំបូងមកម្ល៉េះ។
បើដូច្នោះមែន តើ
អ្នកងូតទឹកដើម្បីឲ្យស្រស់ស្រាយវិញទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
នៅក្នុងទូរបស់យើង។
ទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំបែកញើសខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមានក្លិនមិនល្អទេឬ?
វាមិនមែនដូចជា
វាជាលើកដំបូងដែលអ្នកបែកញើសនោះទេ។
បាទ/ចាស៎!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំត្រូវ​ការ​ឲ្យ​អ្នក​ជួយ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ខ្លះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកដឹងទេថា...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំផ្លាស់ទៅនៅជាមួយដាយ មែនទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា...
ដូចជា...ប្រសិនបើគូទរបស់ខ្ញុំរមាស់
តើខ្ញុំកោសវាដោយសម្ងាត់ទេ?
ជឿខ្ញុំចុះ
ដំបូងឡើយវានឹងបែបនេះឯង
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមួយរយៈ អ្នកនឹង
កោសគូទរបស់អ្នកនៅចំពោះមុខនាង។
នោះមិនអាចទេ!
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនសម្រាប់តែអ្នកទេ។
នាងក៏នឹងធ្វើវាដែរ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ខ្លួន
និង​បើក​ចិត្ត​ទូលាយ​ជាមួយ​គ្នា​ជាង​មុន។
បន្ទាប់មក អ្នកកំពុងនិយាយថា ប្រសិនបើវារមាស់
តើខ្ញុំអាចទៅរកវាបានតែឯងទេ?
ប៉ុន្តែ។
អ៊ឺក!
ជេន ឯងមិនបកវាចេញមុនទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាផ្លែប៉ោម។
តើអ្នកអាចគេងលក់បានទេ?
ជេន?
តើអ្នកកំពុងដេកលក់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
វាប្រហែលជាឥទ្ធិពលនៅយប់ដំបូង
រារាំងខ្ញុំពីការងងុយគេង។
តើវាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសន្តិភាពផ្លូវចិត្ត
ដែលមានខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកទេ?
បាទ/ចាស៎។
មក​ចុះ?
មែនទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សូមថែរក្សាខ្ញុំ។
អ្នក​ដែរ។
ជីវិតសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
កំពុងហោះហើរយ៉ាងលឿន។
ដោយគ្រាន់តែព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ ស្រាប់តែ
ខ្ញុំជាសិស្សថ្នាក់ទី១១រួចហើយ។
ហើយក្មេងស្រីនេះ
គឺជាអ្នកទទួលការណែនាំពីមិត្តរួមថ្នាក់ឆ្នាំទីមួយរបស់ខ្ញុំ
ដែលមានឈ្មោះថា 'គីម'។
នេះហើយ។
អូយ! ជេន។
អ្នកបានទិញបង្អែមឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​មុខ​ធាត់​មែនទេ?
គីម បង្អែម​ពី​កន្លែង​នេះ
​ឆ្ងាញ់​ណាស់​។
អ្នកចាំទេ
ថាគ្រួសារខ្ញុំមានហាងនំប៉័ង មែនទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ
ជេនវីល!
គីម!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយកុំហៅខ្ញុំ
ដោយឈ្មោះនោះ មែនទេ?
គ្រាន់តែ 'Jane' មិនមែន 'JaneWill' ទេ!
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំគិតថា 'JaneWill'
មានមន្តស្នេហ៍ល្អ។
វា​ពិតជា​ប្លែក​ទាំងស្រុង។
លើសពីនេះទៅទៀត មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងបរិវេណសាលាសុទ្ធតែដឹងអំពីវា។
គីម!
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ខ្ញុំក៏នឹងប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទៅជា 'KimWill' ដែរ។
តាមវិធីនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងដឹងថា
យើងជាអ្នកណែនាំ និងជាអ្នកទទួលការណែនាំ។
ជេនវីល និង គីមវីល។
ចាំមើល!
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅថ្នាក់ហើយ។
អរគុណម្តងទៀត,
ជេនវីល!
ជេន មកញ៉ាំ
មីឆាជាមួយទឹកស៊ីអ៊ីវដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។ អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​តប​សារ​របស់​ខ្ញុំ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ជាធម្មតា ប្រសិនបើនាងដឹងថា ខ្ញុំបានទិញ
ម្ហូបដែលនាងចូលចិត្តនេះឲ្យ នាង
នាងនឹងទុកអ្វីៗទាំងអស់ចោល
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់ទៅរកវាភ្លាមៗ។
យ៉ាងណាមិញ ថ្ងៃនេះនាងហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
តើនាងកំពុងផ្ញើសារទៅអ្នកណា?
ជេន
មួយនាទីទៀត ហើយវានឹងត្រជាក់។
ជេន!
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ!
អូយ!
វាមានក្លិនមិនគួរឱ្យជឿ។
មក​ចុះ
ខាំដំបូងជារបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
រថភ្លើង Choo-Choo មកដល់ហើយ!
តើវាល្អទេ?
ទុក​ពួកគេ​នៅ​ទីនោះ; ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ទេ,
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដាយ ទៅអង្គុយចុះទៅ។
ម៉ាក់របស់អ្នកមិនបាននិយាយថា...
តើអ្នកតែងតែបំបែកចានមែនទេ?
អ្នកណាធ្វើឲ្យអ្នកញញឹមបែបនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់។
អ្នកកំពុងស្រមៃវា។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែញញឹមដាក់ខ្លួនឯងមែនទេ?
ចម្លែក​មែន។
តើមានបាតុភូតអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញទេ?
ហ៊ឺម?
បាតុភូត?
បាតុភូតអ្វី?
ព្រះច័ន្ទពីរ!
ចាក់​ថយ​ក្រោយ, កានីង។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកនិយាយមានន័យទេ។
- បាតុភូត​ព្រះច័ន្ទ​ពីរ?
- អឺម!
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ខ្លួន​ទាំង​ស្រុង​ហើយ។
ជេន និង ដាយ
បានផ្លាស់ទៅរស់នៅជាមួយគ្នារួចហើយ!
ចាំបន្តិចសិន! មនុស្សល្ងង់!
ទាំងស្រុង!
អាចដឹកនាំជាមួយនោះបាន!
ដូច្នេះ តើវាផ្អែមល្ហែមដូចក្រេបទឹកឃ្មុំដែរឬទេ?
រ៉ុង អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
ឯង​មាន​គំនិត​កខ្វក់​ណាស់!
អ្វី? ពេលមិត្តស្រីនៅជាមួយគ្នា...
បើអ្នកមិនជួយខ្ញុំ
ជាមួយគម្រោងក្រុមថ្ងៃនេះទេ
ខ្ញុំនឹងរំលងឈ្មោះរបស់អ្នក!
អូ!
កញ្ញា ដារីន មិត្តសម្លាញ់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ...
កញ្ញា ដារីន សម្រស់ស្រស់ស្អាតណាស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចអ្នកទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើបែបនេះទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតថា
មិត្តសម្លាញ់របស់យើងនៅទីនេះមើលទៅហាក់ដូចជាគេងមិនលក់ទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាព្រះច័ន្ទបានរះពេញមួយយប់!
ឈប់​ទៅ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ទៅ?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នកត្រូវតែបន្ត
ចិញ្ចឹមឥឡូវនេះ។
ចង់​បាន​កាហ្វេ​ទេ?
- ខ្ញុំ​ជា​ចាហួយ!
- ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយ និងអាហារច្រើនណាស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាហឹរណាស់។
តើវាមែនទេ?
- តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
អ្នកមិនញ៉ាំហឹរទេ មែនទេ?
ទារកបែបនេះ។
ដូច្នេះ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេនៅក្នុងថ្នាក់រៀន?
ជេន ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឲ្យខ្ញុំប្រាំ។
ប្រាកដណាស់។
នោះ...
ពី ឌី។
ស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
លាហើយ!
លាហើយ។
តោះទៅ។
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
តើ​ក្មេងស្រី​នោះ​ជា​នរណា?
អូ! គីម!
អ្នក ​ដែល​ខ្ញុំ​តែងតែ​ប្រាប់​អ្នក​អំពី ​ជា​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ឆ្នាំ​ទី​មួយ ។
ត្រូវហើយ...
នាងគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ពិតមែន!
គីម គឺជាក្មេងស្រីដ៏ស្រស់ស្អាត និងគួរឲ្យស្រលាញ់ម្នាក់!
នាងមិនរើស
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងដាក់ចុះ ទេ
អំពីខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាង
ចូលទៅជិតក្មេងនោះ?
តោះទៅឥឡូវនេះ។
មក​ចុះ អ្នក​ឃ្លាន​ទេ?
តោះ​ចាប់ផ្តើម​!
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ចុះ​មី​នៅ​ហាង​របស់ Rong វិញ?
នាងគេងលក់ស្កប់ស្កល់ហើយ។
តើអ្នកខឹងទេ...
តើអ្នកណានឹងខឹងនឹងមុខតូចគួរឱ្យស្រលាញ់របស់អ្នក?
ជេន តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចបញ្ជាទិញតែអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះយឺតបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
គ្រាន់តែ​កំពុង​ធ្វើ​កិច្ចការ​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកទៅជាមួយអ្នកណា?
មិត្តភ័ក្តិ?
អឺ ជាមួយ...
ជាមួយនិស្សិតឆ្នាំទីមួយ។
និស្សិតឆ្នាំទីមួយ?
តើនោះជា Kim ដែលជាអ្នកណែនាំរបស់នាងមែនទេ?
បន្ទាប់មក តើអ្នកនឹងរួចរាល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នកទៅផ្ទះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
ខ្ញុំមានម៉ូតូរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែផ្ញើទីតាំងមកខ្ញុំ។
ដាយ អ្នកមិនចាំបាច់បំពេញតាម
កាលកំណត់ទេឬ?
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
ជេន!
តើ​និស្សិត​ឆ្នាំ​ទី​មួយ​នោះ​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនោះ?
មានតែអ្នកទាំងពីរទេ?
អូយ! វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការស៊ើបអង្កេតមួយ។
តើ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ មួយណា មុន?
គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះជាមួយគីម។
មានយើងពីរនាក់។
តើអ្នកបានទៅណា?
វាជារឿងសម្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវាទាំងអស់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹកហើយ ដាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឥឡូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
ហេ! មើលចុះ។
- ហ៊ឺម?
- មើល។
- នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ហើយ!
- ត្រូវ​ទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង អ្នកនាងដារីន?
អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាតានតឹងណាស់។
តើវាជា Botox ឬអ្វីមួយ?
កាត់​បន្ថយ​រឿង​កំប្លែង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំរបស់ទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកទាំងពីរ
ស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងកាលពីថ្ងៃមុន។
ឬមួយក៏វាអញ្ចឹង...
នាង​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ​អ្នក​ហើយ?!
អូយ! ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនធ្ងន់ធ្ងរប៉ុន្មានទេ។
កុំគ្រាន់តែនិយាយរឿង។
ជេន បានប្រព្រឹត្តខុសពីធម្មតា។
ខុសគ្នាយ៉ាងម៉េច?
នាងស្និទ្ធស្នាលពេក
ជាមួយអ្នកណែនាំពីមិត្តភក្ដិនោះ។
ពួកគេបានចេញទៅមួយទល់មួយ
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំផង។
យប់មិញកាន់តែខឹងសម្បារថែមទៀត។
នាង​បាន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​នៅ​ម៉ោង​ជិត ៩ យប់!
ខ្ញុំដឹងហើយ! ខ្ញុំអាចធុំក្លិនស្ករបាន។
អញ្ចឹង​សិស្ស​ឆ្នាំ​ទី​មួយ​ មែនទេ?
ពួកគេមានមុខតូចៗភ្លឺចែងចាំង
មិនដូចមនុស្សចាស់បុរាណមួយចំនួនទេ។
បើមិនចង់បញ្ចប់ដោយភាពសោកសៅក្នុងចិត្តទេ
អ្នកត្រូវតែតាមដានពួកគេ។
រ៉ុង កុំមាត់អាក្រក់ពេកអី
ទំនងជាមិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មានន័យដូច្នេះ។
អញ្ចឹងចុះ​រឿង​ដែល​យើង​បាន​និយាយ​វិញ?
តើក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកបាននិយាយថាបាទ/ចាស៎ទេ?
ជាការពិតណាស់ គ្មានញើសទេ។
ល្អណាស់!
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យានឹងខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងរក្សារឿងនេះជាសម្ងាត់។
អញ្ចឹង ដាយមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេឬ?
ប្រសិនបើនាងបានដឹង?
បន្ទាប់មក
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនធ្វើដូច្នេះទេ!
ដាយកំពុងមក។
ដាយអើយ តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ការដើរ។
បើដូច្នោះមែន តើអ្នកនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
យូរល្មមនឹងឃើញអ្នក
អង្គុយនៅទីនេះជាមួយអ្នកណែនាំពីមិត្តភក្ដិរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាគីម មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីដែលហឹរពីមុនទេ?
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
បន្ទាប់មក សូមអភ័យទោស។
ស្រស់ស្អាតណាស់
អ្នកមានភ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
អូយ, អូយ,
ភ្នែកខ្ញុំកំពុងឆេះ
ពីសម្រស់ដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានរបស់អ្នកម្តងទៀត!
យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
អឺ...
ដាយ ពិតជាគ្មានអ្វីកើតឡើងមែន។
ទោះបីជានាងជាអ្នកណែនាំពីមិត្តភក្ដិរបស់អ្នកក៏ដោយ
អ្នកមិនចាំបាច់នៅជិតគ្នាបែបនេះទេ។
សូមអភ័យទោស ដាយ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនរាប់អាន
ជាមួយគីមបែបនោះទៀតទេ។
ជេន!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
វានឹងមានរយៈពេលតែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
កុំ​ទាន់​ដាក់​ទូរសព្ទ​ចោល​អី!
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
វាជារឿងសម្ងាត់។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
ជេន?
ហេតុអ្វីបានជា Dai និយាយដោយសំឡេងធ្ងន់ៗបែបនេះ?
តើនាង...
ចាប់ខ្ញុំ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ មែនទេ?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះជាមួយគីម។
មានយើងពីរនាក់។
ខ្ញុំកំពុងចូលមក!
ជេន
នេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំបន្ទប់
និងរៀបចំកន្លែងនេះរួចរាល់ហើយ
រួមជាមួយនឹងសាច់មាន់បំពងមួយចំនួន
ចាប់តាំងពីល្ងាចនេះមក
ហើយនេះជាពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ?
អ្នកមិនឱ្យតម្លៃថ្ងៃនេះទាល់តែសោះ។
ដាយ អ្នកពិតជាឃោរឃៅមែន។
អញ្ចឹង​មើល​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
តើអ្នកធ្លាប់ខ្វល់ពីខ្ញុំខ្លះទេ?
អឺ... ខ្ញុំ...
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការពន្យល់របស់អ្នក។
ជេន...
ជេន?
គ្រួសាររបស់គីមមានហាងនំប៉័ងមួយកន្លែង
ដូច្នេះខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំចូលរៀនវគ្គធ្វើនំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងនំខេកមួយ។
នោះមានន័យថា...ហេតុផលដែលអ្នកជិតស្និទ្ធ
នឹងអ្នកទទួលការណែនាំពីមិត្តភក្ដិរបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ
តើនោះជាអ្នកចង់
ដុតនំខេកដើម្បីឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
គ្រប់ពេលវេលាទាំងអស់នេះ
អ្នកបាន
ថែរក្សាខ្ញុំយ៉ាងល្អណាស់,
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតថា...
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី
មួយដែលពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ជេន...
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់
ថាខ្ញុំ...
មក​ចុះ...
តើអ្នកច្រណែនទេ?
អឺ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...ច្រណែនបន្តិច។
ហេហេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស
ដែលបង្កឱ្យមានការយល់ច្រឡំ។
វាល្អទាំងអស់។
ខ្ញុំលែងមានគម្រោង
ភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នកទៀតហើយ។
ហេ!
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ។
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវធ្វើវាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ...
គ្រាន់តែកុំលាក់វាទុកជាអាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំ។
អ្វី? បើខ្ញុំមិនរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់ទេ
តើ​វា​គួរ​តែ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
សំណួរល្អ។
ខ្ញុំពិតជាយល់ច្រឡំណាស់ Kim។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថានាងស្អប់ខ្ញុំនៅពេលនេះឬអត់ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីគីមទេ
ពីព្រោះនាងត្រូវបានគេយករួចហើយ។
ក្រៅពីនេះ...
ខ្ញុំ...
ចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯង។
ហ៊ឺ?
«ស្រលាញ់ពេលនៅម្នាក់ឯង»?
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯងណាស់, ដូចជា...
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯងជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីចំពោះអ្នក? ហ៊ឺម?
ហេតុអ្វី?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
???ខ្ញុំចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯង???
មកចុះ ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
ចុះ​រឿងនេះ​វិញ? តើវាធំពេកទេ?
តើវាមែនទេ?
មិនអីទេ បន្តទៅ។
- ខាំធំ។
ត្រឹមតែការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក
ធ្វើឲ្យបេះដូងខ្ញុំកក់ក្តៅមែនទេ???
???គ្រាន់តែស្នាមញញឹមរបស់អ្នកពីអ្នក
ធ្វើឲ្យពិភពលោកទាំងមូលភ្លឺស្វាងឡើងវិញ???
???គ្មានអ្វីដដែលៗទេ???
???មិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមតាំងពីពេលណាទេ???
???ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្នកចេញពីចិត្តបានទេ???
??? ទាយមើលថាអ្នកជាមនុស្សផ្អែមល្ហែមបំផុត???
???រាល់ពេលដែលអ្នកនៅក្បែរ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល???
???មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
កាន់តែខ្លាំងឡើង???
???អ្នកជាអ្នកលាបពណ៌មេឃរបស់ខ្ញុំ???
???រាល់ពេលដែលអ្នកនៅក្បែរ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល???
???អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ពេកហើយ
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ???
???អ្នកគឺជាតំបន់សុខស្រួលរបស់ខ្ញុំ
កុំបោះបង់ខ្ញុំចោលអី???
[ដឹកនាំរឿងដោយ SUEASIAM STUDIO]
ខ្ញុំមិនគិតថាវាដំណើរការទេ។
- ព្យាយាមម្តងទៀត។
- ចូរយើងព្យាយាមម្តងទៀត។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
កាត់។
សូមអភ័យទោស។
កាត់...
តើវាលឿនពេកទេ?
សូមអភ័យទោស។
សូមជូនពរអ្នកទាំងពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្នូ?
មាន​អ្វី​ជាមួយ​កាយវិការ​នោះ?
- អ្ហឺ? អ្នក​និយាយ​អ្វី?
- អ្វី...
- ពើម៉ៃ...
- អ្វីហ្នឹង សម្លាញ់?
ក្មេងស្រីៗអើយ ពេលអ្នកញ៉ាំ
អាហារ និងភេសជ្ជៈគ្រប់គ្រាន់ហើយ...
"ស៊ីកៗ និងផឹកស៊ី"។
វា​គឺ "អាហារសម្រន់ និងភេសជ្ជៈ"។
- ចាំ ចាំ។
- ឈប់សិន ក្មេងស្រីៗ។
លាហើយ។
ចាំបន្តិចសិន តោះសាកល្បងម្តងទៀត។
- យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
- សូមអភ័យទោស។
- មិនទាន់ទេ។
- មីង សូម​នៅ​ស្ងៀម​សិន​សិន។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យពួកគេ
លុបចោលជើងហោះហើរទាំងអស់។
"តើអ្នកធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍មែនទេ?"
អ្ហឺយ... ជេន...
ខ្ញុំស្ទើរតែឈ្នះរង្វាន់ធំមកវិញហើយ។
តែងតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ!
សកម្មភាព។
ខ្ញុំបានឮតាមសំឡេងដើមទំពាំងបាយជូរ...
- ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មុខ​មើល។
- មាន​អ្នក​កំពុង​បើក​ម៉ាស៊ីន​របស់​ពួកគេ។
កាត់។
ជេននឹងមើលថែចាន។
រង់ចាំ...
វា​គឺ "ខ្ញុំ​នឹង"។
មក​ធ្វើ​វា​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាចាន។
ចូលទៅភ្លាម។
តើអ្នកអាចជួយ Jelly ឲ្យប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាបែបនេះបានទេ?
ជេន តើនោះជាអ្នកមែនទេ?
ម៉ាក់ អ្នកត្រូវតែធ្វើដូចជា
អ្នកគិតថាគាត់រៀនបានហើយ។
- អូ!
- ត្រូវហើយ ខ្ញុំត្រូវតែ...
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើចានមួយ។
ខ្ញុំលែងឃ្លានទៀតហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់វា?
- ហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើ?
- អ្នកត្រូវតែឆក់វា។
- អូ! ត្រូវហើយ។
- ចាប់វា។
- ឲ្យវាមកខ្ញុំ ជូនីញ៉រ។
- ទេ។
- ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ!
- ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
- ទេ។
ក្មេងជាង!
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រស់នៅ​វិញ​ជាមួយ...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅខុនដូវិញ។
ម្ដងទៀត។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ...
អូ៎!
- "ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ..."
- ម្តងទៀត។
ចុះ​អ្នក​ប្រាប់​ពួកគេ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​វិញ?
ពួកគេ​ទាំងអស់​នៅ​ទីនេះ
លើកលែងតែម៉ាក់...
ចុះ​បើ​អ្នក​ប្រាប់​ពួកគេ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​វិញ?
មាន​តែ​ប៉ា​ទេ​ដែល​បាត់​ខ្លួន។
សាកល្បងម្តងទៀត គាត់និយាយខុស។
- ចាក់សោរខ្ញុំ។ ម៉ាក់កំពុងឈរ...
- សុំទោស។
ទាន់ពេលហើយ,
អ្នកមក...
- "អ្នកមកទាន់ពេល។"
- ត្រូវហើយ។
ទាន់ពេលតែម្តង...
ជេស! ហេតុអ្វីខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះ?
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ។
សួស្តី ម៉ាក់។
អ្នកដាក់បន្ទាត់ខុសទៀតហើយ។
- "អ្នកមកទាន់ពេលញ៉ាំអាហារ។"
នំខេកមិនចូលចិត្តអ្នកណាទេ
ដំបូងឡើយ
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ នាងពិតជាល្អណាស់។
អ្នកខកខានខ្សែរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
"នំខេក? នាង​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ឯង"
យើងហាក់ដូចជាមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
មានម៉ូតូមួយគ្រឿងកំពុងបើកឆ្លងកាត់។
- ចូរយើងធ្វើ វាម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានសួររួចហើយ...
សូមអភ័យទោស។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
នៅតែល្អដូចមុនមែនទេ?
- វាមិនដំណើរការទេ។ រើបន្តិច។
- រើបន្តិច។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាម
លួចយកសំឡេងផ្គរលាន់របស់ខ្ញុំ។
- កាត់​ចោល។
- អ្នក​គិត​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
អីយ៉ា! ដារីន អ្នកពិតជាត្រូវ
ធ្វើការយ៉ាងលំបាកបែបនេះមែនទេ?
មក​ចុះ កំណត់​ឡើង​វិញ។
- ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកនៅវិញ។
- ដើរត្រឡប់មកវិញ។
យើងគ្រាន់តែចង់ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជានាងខឹងនឹងយើង?
សូមអភ័យទោស។
- បន្ត។
- ថយក្រោយ។
មិនទាន់ទេ។
- ចាំបន្តិចសិន។
- ចេញទៅក្រៅវិញ។
តោះទៅ។
សូមធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នក​ខកខាន​គោលដៅ។
- អ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
- យល់ព្រម។
វាមិនមែនជាការថើបទេ!
វាគ្រាន់តែជាការថើបមួយប៉ុណ្ណោះ!
វរូម។